[音乐]
[掌声]
我只是想回顾这一天，你想和我一起回顾这一天吗？
我只是喜欢告诉早上，然后我们去了这个体育馆，它实在太大了
健身房我要去那里锻炼身体，加里走了，和他一起练习
哥们打网球，然后在健身房之后我在健身房里说我只是喜欢
我会像度假锻炼一样打电话给我，比如Oh Beach home home，我训练更多
像肥大而不是力量，所以较高的代表体重减轻，然后加里
给了我一个网球课，莉莉丝回来很爽，我们
刚去看蝴蝶园，听起来很基本，但是
这家伙真的病得很酷，我真的有很小的东西
所以就进去
一升，所以我们要去了解它，所以第一个练习是壶铃摇摆
这是一项全身爆炸性锻炼，请确保您的下巴藏在
保持脊椎对齐，接下来我们要进行球拍
爆炸性的核心运动，现在为硬拉准备热身，我做了五个
代表们热身，然后我继续进行我的工作，这是我做了三个
设置这是我的工作设置，只是想确保您的硬拉
脚趾被弯曲了三十度，您将膝盖伸向核心
太紧了，您的手掌已经订好了，再说一次下巴以保持脊椎
当我在阿鲁巴时，为引体向上对齐我正在为引体向上工作
力量，所以我做了消极的事，这就是你慢慢将自己推倒的地方
会做五个负数，然后以尽可能多的次数完成设置
基本做到并告诉失败[音乐]
现在我们走了20步的弓步，这是一个不错的四象限，总的来说，
锻炼，我做了更多的核心锻炼，就像我说的沙滩锻炼一样
我完成了战利品和核心赛道，并提高了臀部推力误差，
两侧抬高的腿翻盖[音乐]
太棒了，我刚刚结束了比赛，
[音乐]